The teacher is happy. The teacher is happy. The ancestor of the Tran Dynasty, Tran Nhan
V thầy vui Thầy th tổ giá xh Trần Nhân
Tong, the worldly
Tông gian
court, the Buddha, the flag, the people are happy, the tea is happy, the
thế tòa sá Phật Thích cờ muôn dân vui
teacher is happy. The ancient saint, the birth of Tran Nhan Tong, the worldly court, the Buddha, the people are happy.
thế tòa x Phật thích cả môn dân vui
[Music] [
[âm nhạc]
Applause] To design and build five
hoaa để mà thiết kế và thi công năm
model cars in
chiếc xe mô hình trong cái thời gian
such a short time, we encountered many
ngắn như vậy thì cũng gặp rất là nhiều
difficulties. The decoration also required
khó khăn bá trang trí cũng phải cố gắng
a lot of effort. The work stages
rất là nhiều các cái công đoạn làm việc
overlapped continuously, even when
nó gối nhau liên tục kể cả khi mà thời
time was limited. We were
gian nó không có nhiều ý chúng mình cũng
very determined. No one needed to tell
rất là Quyết tâm không ai cần phải nói
anyone to try harder; everyone
với ai là hãy cố gắng lên đâu mọi người
looked at each other and worked together. The head teacher
nhìn nhau mà làm và cô chủ nhiệm chính
was our biggest source of motivation.
là nguồn động lực lớn nhất của chúng
[Music]
[âm nhạc]
to create a model that was as
mình để cho ra được một cái mô hình mà
close as possible to the
nó sát nhất có thể những cái kiến trúc
characteristic architecture of the Tran Dynasty. The members of the
đặc trưng của thời Trần các đạo hữu ở
decoration team also had to
trong ban trang trí thì cũng đã phải
stay up quite late
thức đêm khá là muộn
during the process. There were
trong quá trình Chúng mình làm ấy thì có
days when the weather changed
những hôm mà thời tiết nó thay đổi đột
suddenly, and
ngột và buổi tối thì nó cũng có xương mà
working outdoors affected everyone
làm ở ngoài thì mọi người cũng bị ảnh
a little, but however...
hưởng một chút nhưng mà Tuy nhiên là như
But everyone didn't rest; they
vậy nhưng mà mọi người cũng không nghỉ
felt healthy and continued working.
đâu thấy vẫn còn khỏe nên là cố gắng làm
Everyone was very happy,
tiếp và mọi người rất là hoan hỉ cùng
working and discussing together how to do things
nhau vừa làm vừa bàn Xem làm như th nào
best. In that atmosphere of
để tốt nhất Ờ trong một cái không khí
everyone working, I felt
mọi người làm việc như thế Mình cảm thấy
that the power of the Dharma was truly miraculous,
đúng là pháp lục hóa thật là Vi Diệu
allowing everyone to cast aside
khiến cho mọi người có thể bỏ đi được
their fatigue and work together to
cái sự mệt của mình và cùng nhau làm
achieve such beneficial results. Our
được những cái việc rất là lợi ích như
head teacher is
vậy cô chủ nhiệm chính là nguồn động lực
our biggest source of motivation, giving
lớn nhất của chúng mình đã khiến cho
us
chúng mình có những cái nguồn năng lượng
such energy and dedication. She is the one who
tinh tấn như vậy cô chính là người mà
guides us, even
hướng dẫn cho chúng mình kể cả những cái
when we encounter
lúc mà chúng mình đều gặp những cái khúc
difficulties in our work. We
mắc trong công việc thì chúng mình đều
learn from her how to resolve conflicts
học từ Cô cái cách mà hóa giải với nhau
when two opposing opinions arise;
khi mà có hai ý kiến trái chiều chúng
we know how to sit down and discuss
mình biết cách ngồi xuống bàn bạc với
to reach a consensus and seek
nhau để mà thống nhất với nhau xin ý
each other's opinions. That's also thanks to our head teacher. Even when
kiến của nhau thì đấy cũng là từ cô chủ
she's busy with
nghiệm khi mà cô đang trong quá trình
overseas duties, she's
bận phận sự nước ngoài nhưng mà cô cũng
very concerned about us. I
rất là lo lắng mình thì mình thường
often see her staying up very late
xuyên thấy là cô thức rất là khuya để
reviewing the proposals from the groups
duyệt những cái đề xuất của các nhóm
in the organizing committee.  Therefore,
trong ban tổ chức cho nên là trong mọi
everyone is taking a break, but no one is taking a break.
người nghỉ mọi người không nghỉ đâu Mọi
Everyone says that she works very hard, that
người còn nói là cô rất vất vả như vậy
she is very dedicated, so everyone
cô rất tâm huyết như vậy thì mọi người
will try their best to do as
sẽ cố gắng để làm sao mà làm được như
she has instructed and taught.
những cái sự hướng dẫn và chỉ dạy của cô
Everyone hopes to
mọi người rất mong muốn là sẽ là được
contribute a little bit of effort to
góp một chút công sức nhỏ xíu như vậy
her great aspiration. For
Vào cái Hạnh Nguyện bố đề to lớn của cô
more than a month, day and night, the
hơn mộ tháng trẳng quản ngày đêm nỗ lực
decoration team has
và cố gắng hết sức mình ban trang trí đã
completed its task, creating five
hoàn thành phận sự làm nên năm chiếc xe
incredibly elaborate model cars according to the instructions
mô hình vô cùng kỳ công theo sự chỉ dạy
of the master monk and the club leader,
của sư phụ chê tăng và cô chủ nhiệm góp
contributing to the brilliant success of
phần tạo nên sự thành công rực rỡ của
the grand celebration of the 765th anniversary of the birth of Buddha
đại lễ kỷ niệm 765 năm ngày Phật hoảng
Nhan Tong. We send our congratulations and
trề Nhân Tông Đản sinh cùng gửi lời tùy
best wishes to all fellow practitioners and let us all diligently practice and fulfill our duty to
hỉ tan thán đến các đạo hữu và hãy cùng
contribute to the transmission of Buddhist teachings in the
phần truyền tải Phật pháp trong công
meritorious work of our club.
hạnh của câu lạc bộ chúng
[Music]
[âm nhạc]